Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
sial!
Saya menutup pintu pagar.
Saya boleh menerobos.
awak buat apa?
Saya perlukan makanan untuk bateri saya.
Anda mempunyai bateri yang dicas sepenuhnya.
Anda tidak membuat penyok.
Tidak. Kami tidak akan melalui perkara itu,
apa pun ia, sekurang-kurangnya dengan cara ini.
Kita terpaksa.
Kami tidak tahu
sama ada Holly berada di seberang.
Laluan itu mungkin menjadi sejuk
kerana sejuta sebab.
Bateri.
Apa-apa lagi?
Hei! Saya... Tidak, saya tidak ada apa-apa lagi.
Saya sedang berkemas untuk satu parti,
satu parti saya.
Anda bernasib baik kerana saya berkongsi dengan anda.
Cubalah.
Anda mungkin menyukainya.
Hmm?
Kita kena pergi.
Dia?
Awak okay?
apa salahnya Awak okay?
Will, Robin, saya perlukan awak untuk menjawab saya.
saya tak marah.
Saya cuma perlu tahu awak selamat.
sial.
- Adakah itu, uh...
- Ya.
Awak rasa dia nampak kita?
Ya.
masuk.
Saya memberitahu anda, saya memberitahu anda dengan jelas,
Saya tidak mahu dia pergi ke mana-mana
yang tidak selamat.
Dan bukan sahaja anda membawanya,
anda memutuskan semua komunikasi.
Ya, maksud saya, jika difikirkan semula,
itu agak tidak bertimbang rasa.
tidak bertimbang rasa?
Kami sepatutnya meninggalkan nota.
Adakah ini lucu kepada anda?
Oh. Maaf. Ia mesti nada saya.
Ibu saya berkata
saya selalu terdengar tidak ikhlas.
Okey, ini hidup anak saya
yang awak mainkan.
anak saya.
Jadi lain kali saya katakan
saya tidak mahu dia pergi dari sisi saya,
itu bermakna saya tidak mahu dia
pergi dari sisi saya.
Saya di sini, ibu.
Anda tahu, anda boleh bercakap dengan saya, bukan?
Dan saya bukan kanak-kanak lagi.
Will, saya masih ibu awak.
- Tidak bermakna anda tahu apa yang anda lakukan.
- Apa?
Rancangan anda? Ia... Ia menyebalkan.
Saya minta maaf, tetapi ia berlaku.
Anda hanya menyukainya kerana ia selamat,
tetapi kita tidak mempunyai masa untuk selamat,
tidak lagi.
Kami perlu bertindak, dan kami perlu mengambil risiko,
dan alhamdulillah kami melakukannya.
Kerana rancangan saya, ia... ia sebenarnya berjaya.
Saya mengintip Vecna
​​dan mengetuk kembali minda sarang,
dan kami mendapati
bahawa Holly hanyalah permulaan.
Vecna ​​akan mengambil lebih ramai kanak-kanak.
Saya tidak tahu mengapa
atau apa yang dia mahu lakukan dengan mereka,
tetapi sekarang kita tahu sesuatu yang
boleh kita gunakan untuk menentangnya, sasaran seterusnya.
Jadi lain kali awak pesan saya tinggal
di sisi awak, saya tidak akan mengharapkannya.
Tetapi, seperti yang saya katakan, pada masa hadapan,
kami akan cuba meninggalkan nota.
Kita patut pergi. Kita kena hentikan Vecna.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
- Bersedia untuk biosfera?
- Ya, saya.
Okay. Fikirkan tentang perbezaan
antara tanah dan air.
Okay, faham. terima kasih!
Hei!
Anda masih memikirkan ibu bapa anda?
Ya.
Mereka berada di tangan yang terbaik,
Holly, saya jamin.
Dan saya diberitahu bahawa mereka bertambah baik
dengan setiap jam yang berlalu.
Sebaik sahaja mereka sembuh,
mereka akan menyertai kami di sini.
Saya... saya tahu.
- Ia hanya--
- Anda ingin bersama mereka.
saya faham.
Tetapi anda tidak boleh menawarkan keselesaan kepada mereka
di Hawkins, Holly.
Satu-satunya keselesaan yang mereka ada
ialah mengetahui anda berada di sini, selamat.
dengan saya.
Selamat dari raksasa.
Saya fikir beri hitam
mungkin menggembirakan anda sedikit.
Mereka kegemaran anda, bukan?
Bagaimana awak tahu?
Bahawa mereka kegemaran saya?
Oh, itu, eh...
Ia hanya firasat.
Saya pandai dengan firasat.
Mungkin esok
saya akan membuat penkek coklat chip.
- Dia suka mereka.
- Siapa yang buat?
Rakan sekelas awak, Derek.
Derek datang ke sini?
Anda tidak suka Derek sangat, bukan?
Patutkah saya biarkan raksasa memakannya?
Tidak. Tidak, anda tidak boleh... anda tidak boleh berbuat demikian.
Nah, bagaimana dengan ini?
Saya akan memberitahu Derek
bahawa jika dia berkelakuan buruk,
atau jika dia menyakiti anda dalam apa jua cara,
Saya akan menghantarnya kembali,
dan dia boleh menghadapi raksasa itu sendiri.
Bagaimana bunyinya?
Saya menjangkakan untuk pergi hampir sepanjang hari.
Semasa saya keluar, anda akan mempunyai
seluruh rumah untuk diri anda sendiri.
Seluruh rumah?
Semua yang saya miliki adalah milik awak.
Tetapi sebagai balasannya,
saya perlukan awak berjanji satu perkara.
Sesuatu yang sangat penting.
Adakah anda fikir anda boleh melakukannya?
Ya.
Anda tidak boleh, dalam apa jua keadaan,
keluar ke dalam hutan. Adakah anda faham?
Adakah itu tempat tinggal raksasa?
Tetapi mereka tidak akan menemui anda.
Iaitu, selagi anda tidak--
Jangan cuba mencari mereka.
Awak tahu, saya sangat gembira saya selamatkan awak dulu.
Anda adalah yang paling terang daripada mereka semua.
Oh, dan jika anda tidak keberatan,
bawa surat saya masuk, bukan?
Bagaimana awak tahu?
Firasat.
Pangkalan, Alpha 1 sedang mendaftar masuk.
Kami tiba di pusat pemeriksaan H,
H untuk Hercules.
Tiada tanda aneh.
Kami akan meninjau kawasan ini,
kemudian meneruskan ke pusat pemeriksaan seterusnya. Berakhir.
Alfa 1, Pangkalan. Akui
lokasi anda di Hercules. Berakhir.
Alpha 1, keluar.
Recon?
Maksudnya, saya mengambil kebocoran,
dan kamu semua ambil lima.
Awak dengar lelaki itu.
Asap mereka jika anda mendapat mereka.
Beberapa jackass mengacaukan dinding,
Leftenan?
Beberapa jackass, yeah.
Tetapi bukan satu daripada kita.
Ayuh.
Naik landak.
Ya, tuan.
- Oh!
- Hei!
Naiklah! Naiklah!
Pangkalan, Alpha 1, kita akan menembak musuh.
Perlukan sandaran dan penutup udara sekarang.
bergerak!
Okay.
Siapa di sana?
Nampaknya
Robin menghantar Isyarat Kelawar.
Hei. saya minta maaf sangat.
- Awak okay?
- Ya.
Di sini.
sial.
Yap.
Basikal terbabas.
Terbang dahulu ke tiang ringan.
Lihat, saya minta maaf kerana terlepas merangkak,
tentang segala-galanya.
Bukan salah awak.
Jangan pukul diri sendiri.
Ya, nampaknya dia sudah melakukannya.
- Adakah itu rosak?
- Saya tidak tahu.
- Biar saya...
- Jangan sentuh. kenapa--
- Saya tidak... Saya mahu...
- Anda akan pergi.
Hei, ini bukan panggilan sosial, nak.
jom pergi.
Derek?
Derek Turnbow?
Seperti dalam keluarga Turnbow?
Suka Turnbow Realty?
Satu-satunya.
Seluruh keluarga adalah ancaman.
Bagaimana anda boleh yakin?
Pasti Derek adalah sasaran seterusnya?
Kerana saya melihat.
Saya telah belajar bahawa
apabila saya cukup dekat dengan fikiran sarang,
Saya boleh memanfaatkannya, ke dalam fikiran Vecna.
Saya boleh lihat siapa yang dia sasarkan.
Kali pertama ia berlaku,
saya melihat melalui mata Holly
pada hari yang sama dia diambil.
Dan pagi ini, ia berlaku lagi.
Cuma kali ini, saya bukan Holly.
- Apa kejadahnya?
- Saya adalah orang lain.
- Perhatikan ke mana anda pergi, bodoh.
- Hisap yang gemuk!
Saya ialah Derek Turnbow. Saya positif.
Bertahanlah. saya sesat sikit.
Mengejutkan.
Adakah anda melihat melalui mata
... Vecna ​​atau Derek?
Kedua-duanya.
Saya... saya Vecna,
tetapi dalam fikiran Derek.
Vecna ​​seperti pembunuh bersiri psikik.
Dia mengintai mangsanya,
tetapi dia melakukannya dengan menyerang fikiran mereka.
Itulah yang dia lakukan dengan Chrissy dan Max.
Ya, tetapi cara
dia melakukannya kali ini berbeza.
Kami melakukan beberapa penggalian di hospital.
Ternyata sebelum dia mengambil Holly,
Vecna ​​mengintainya.
Tetapi... dia tidak muncul sebagai Vecna.
Dia muncul sebagai Henry.
Sebagai kawan.
Kami fikir dia cuba mendapatkan kepercayaannya.
Sekarang, mengapa dia menghadapi semua masalah itu,
kita tidak tahu.
Tetapi saya sangat meragui
matlamat jangka panjangnya adalah persahabatan.
Apa pun, apapun yang dia rancang,
kita kena hentikan dia.
Dan kita perlu menyelamatkan Derek.
The Turnbows tinggal di sini.
Kami menunggu dalam van di seberang jalan.
Sebaik sahaja mereka tidur,
kami bergerak masuk, kami ambil Derek,
dan kita bawa dia ke sini,
ladang McCorkle.
Ia terpencil sepenuhnya. Ia terbengkalai.
Cumanya, kita perlu pastikan
dia tidak nampak kita atau tahu di mana dia berada.
Jadi kita perlu menutup matanya.
tunggu. Bertahanlah. apa?
Supaya Vecna ​​tidak dapat mencarinya.
Ya. Apa, dan Ibu,
kamu tidak apa-apa dengan hanya menculik seorang kanak-kanak?
Tidak, kami menyelamatkan seorang kanak-kanak melalui penculikan.
Dan ya, tidak mengapa,
saya rasa.
ya. Sekarang bukan masa
untuk bermain selamat, Jonathan.
kalau boleh,
walaupun saya tidak secara moral menentang
mana-mana ini, terdapat beberapa lubang.
Ya. Bagaimana jika Derek tertidur
sebelum Demogorgon menyerangnya?
Itu satu.
Atau bagaimana jika Derek bangun
sebelum kami menangkapnya, memaklumkan keluarganya?
- Kami akan masuk penjara.
- Ada lagi.
Tetapi lubang ketiga dan paling ternganga ialah
walaupun dengan keajaiban
rancangan ini berjaya,
Holly masih hilang.
Hop dan El, masih MIA.
Ini tidak membawa kita lebih dekat
untuk mencari Vecna.
Pelan ini hanya membeli kami
dan Derek sedikit masa.
Itu sahaja.
Tak semestinya.
Mungkin ada cara.
Satu cara untuk menyelamatkan Derek dan mencari Holly.
Ini Derek.
Dan ini adalah seluruh
keluarga Turnbow.
Kita perlu merekrut seseorang
yang dipercayai keluarga,
seseorang yang boleh mendapat akses ke rumah itu.
Orang ini akan menjatuhkan keluarga.
Kemudian kami akan mengeluarkan keluarga.
Tumbangkan mereka?
Nah, dengan selamat.
Dengan pil tidur atau sesuatu.
Saya mungkin tahu
di mana kita boleh mendapatkan beberapa benzo.
Perkara-perkara itu boleh mengetuk
pantat seekor gajah.
Sempurna. Dengan cara itu jika Vecna ​​mengintip,
dia hanya akan menganggap
Derek sedang tidur lena di atas katil.
Dia akan menghantar Demo untuk menangkapnya.
Cuma dia takkan jumpa Derek. Dia akan cari kita.
Dan kami akan bersedia.
Kami akan meminta Murray untuk membekalkan kami
perangkap.
Kami akan membakar mamat itu.
Hantar dia bergegas pulang kepada tuannya,
tetapi tidak sebelum kita melekatkan dia
dengan salah satu daripada ini.
Kami akan menjejaki Demo
merentasi Upside Down
dalam van Squawk
sama seperti yang kami lakukan dengan Hopper.
Dan jika kita bernasib baik,
Demo akan membawa kita kembali ke sarangnya,
Ini Vecna,
kepada Holly.
lubang?
Kanak-kanak berkelakuan
Itu kata mereka
Bila kita bersama
Kerana apa yang akan mereka katakan
Jika mereka tahu dan begitu juga kita
Berlari sepantas yang kita boleh
Berpegang pada tangan satu sama lain
Cuba untuk pergi ke malam
Dan kemudian anda memeluk saya
Dan kami jatuh ke tanah
Dan kemudian anda berkata
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Nampaknya tiada sesiapa pun di sekeliling
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Degupan jantung kita
adalah satu-satunya bunyi
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Degupan jantung kita
adalah satu-satunya bunyi
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Nampaknya tiada sesiapa pun di sekeliling
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Henry?
Derek, jika ini adalah awak,
ia tidak kelakar, awak beg barf!
"Saya perlukan bantuan awak."
"Temui saya di X."
"Henry."
timur.
Ke tepi.
datang melalui! Tolong beri laluan!
Anda akan baik-baik saja, kawan.
Bertahan di sana.
Tuan!
Pesanan?
Cari siapa yang melakukan ini.
Bawa mereka kepada saya.
Dan saya akan buang perut anak bangsat!
Tuan!
jom pergi! Bergerak keluar!
Maklumlah Humvee bersembunyi dengan baik.
Jika mereka tidak tahu ia hilang,
mereka akan segera.
Dapat lebih banyak burung.
Mereka semua mendapat pembesar suara itu,
walau apa pun mereka.
Saya tidak tahu bagaimana, tetapi...
nampaknya rakan tentera kami
menemui kryptonite anda.
Hei.
Ada pergerakan dari tetamu kami?
Lebih baik jangan mati otak.
Dia kencing di atasnya.
apa?
askar itu.
Awak kata dia kencing di dinding besar.
Ya, tidak, saya mendengar apa yang awak katakan.
Saya hanya tidak tahu
mengapa anda bercakap mengenainya.
Mungkin dia tahu apa itu...
atau bagaimana untuk melaluinya.
Itu sangat meragukan.
Apa yang dia akan tahu, walaupun,
adalah jadual
untuk konvoi bekalan seterusnya,
yang merupakan jalan keluar kita dari neraka ini.
Apa yang berlaku kemudian?
Kami kembali,
kami memberitahu semua orang apa yang kami lihat, dan kami... kami...
buat rancangan baru.
Yang lain? Anda fikir
mereka akan tahu bagaimana untuk menembusi dinding?
saya tak tahu. Mungkin, ya.
Mereka tidak akan.
Kami akan kembali ke dataran pertama.
- Satu segi empat sama.
- Dia kencing di atasnya.
Walaupun dia tahu sesuatu,
dia telah dilatih untuk menentang soal siasat.
Pihak Rusia mengambil masa dua minggu
untuk mematahkan saya,
dan mereka masih tidak dapat.
Kami tidak mempunyai dua minggu.
Kami tidak mempunyai dua jam.
Maklumat konvoi,
saya mungkin boleh keluar dari dia.
Maklumat terperingkat?
Itu tidak akan berlaku.
Dengan bantuan saya, ia akan berlaku.
Oh, ya, saya minta maaf.
Saya terlupa tentang latihan meluas anda
dalam taktik soal siasat.
Bateri saya telah dicas.
Saya tidak nampak bagaimana ia membantu kita.
- Saya boleh patahkan dia.
- El...
Dua puluh minit.
Anda boleh bertanya kepadanya tentang konvoi.
Anda mendapat apa yang anda mahu,
maka saya dapat apa yang saya mahu.
Berkompromi. "COM-janji." Ingat?
Separuh jalan gembira.
Hei, apa ini?
Bawa saya keluar dari sini!
Anda seorang punk-ass yang degil.
Anda tahu itu, kan?
Jambatan Einstein-Rosen,
lebih dikenali sebagai lubang cacing,
sering digambarkan
dalam bentuk seperti jam pasir,
seperti ini.
Walaupun kewujudan lubang cacing
adalah sepenuhnya teori,
mereka telah menangkap daya tarikan
daripada ahli sains
dan penulis fiksyen sains.
Bolehkah sesiapa memberitahu saya mengapa itu?
Ayuh. Ini mudah. cuma...
Apa yang kemas tentang lubang cacing?
Okay. Erica.
Lubang cacing kemas
kerana ia membenarkan jirim bergerak
antara galaksi atau dimensi
tanpa melintasi ruang antara.
ya. Betul sekali.
sekali lagi.
Dan, eh, fikirkan semua tempat
yang boleh dilawati oleh manusia.
Satu lagi galaksi.
Lain kali, malah.
Jadi mengapa kita tidak melakukannya sekarang?
Sekiranya lubang cacing wujud,
ia akan menjadi sangat tidak stabil.
Daya graviti mereka yang besar
akan merobek mereka
pada saat mereka terbentuk. Sekarang...
Anda mempunyai 60 saat untuk menerangkan
sebab anda mengganggu kelas kegemaran saya.
Erica, ini benar-benar serius.
57, 56...
Sukar
untuk menerangkan semuanya dalam 56 saat.
Tetapi pada asasnya, semuanya menjadi buruk
pada merangkak malam tadi.
Tidak akan tahu. Saya tidak dijemput.
Sebab itu saya bekas--
Sebab tu saya terangkan.
Keadaan menjadi buruk semasa merangkak,
dan banyak perkara berlaku,
dan sekarang kami rasa
adik Tina bermasalah.
Itu benar-benar tidak masuk akal.
Dan walaupun ia berlaku, mengapa saya peduli
bahawa Dipshit Derek menghadapi masalah?
Anda hanya perlu mempercayai kami, okay?
Dan untuk membantu Derek, kami memerlukan anda
untuk membawa kami ke rumah Turnbow.
- Malam ini.
- Tidak mungkin.
Sudah tentu begitu.
Buat rancangan untuk bergaul dengan Tina.
- Tina dan saya tidak menggantung.
- Anda menggantung tanpa henti. Dia kawan baik awak.
- Adakah.
- Adakah?
- Kami kini musuh.
- Musuh?
- Gerbang.
- Sejak bila?
Sejak kelas PE 12 hari lepas.
Lepas tu minta maaf atas kejadian
dalam kelas PE 12 hari lepas.
- Tidak boleh.
- Ya, boleh.
Apa yang anda perlu lakukan ialah menggunakan mulut anda
untuk membentuk perkataan yang berima dengan "berbintang."
Saya lebih suka belajar tentang lubang cacing
daripada meminta maaf kepada Tina
dan bantu anda semua menyelamatkan Dipshit Derek.
Maaf.
Masa sudah tamat.
Ini bukan tentang menyelamatkan Derek.
Ini tentang menyelamatkan Holly.
Vecna ​​membawanya.
Dan ya, sekarang dia mengejar Dipshit Derek.
Tetapi kami mempunyai rancangan.
Rancangan untuk menyelamatkan Dipshit Derek
dan mencari Holly.
Tetapi rancangannya adalah...
Ia agak gila.
Tetapi selepas ia selesai,
Saya rasa
Tina tidak mahu bercakap dengan awak lagi.
Nah, kenapa
anda tidak mulakan dengan itu?
Hai, Doris.
Oh! Awak ke sini nak jumpa Puan Massey?
- Anda hanya psikik, saya memberitahu anda.
- Saya. Terima kasih sayang.
- Terima kasih.
- Kamu semua pergi ke belakang sana.
Mm!
Siapa Puan Massey?
Nenek manis saya
yang jatuh ditimpa tangga
dan mematahkan hampir setiap tulang
dalam tubuh tuanya yang lemah.
Ya Allah. saya minta maaf.
Jangan terlalu menyesal.
Dia bukan nenek sebenar saya.
Saya menggunakan namanya supaya saya boleh melawat Vickie.
Saya tahu ia kedengaran tidak beretika,
tetapi saya selalu membawa biskutnya,
dan saya rasa Puan Massey menyayangi saya
lebih daripada keluarganya sendiri pada ketika ini.
Lebih penting lagi, dia mempunyai, seperti,
simpanan mondo benzos,
dan jururawatnya seorang pemalas
yang tidak pernah mengunci almari ubat.
... cerita ini saya dengar.
- Sial.
- Oh!
- Apa... Apa yang kita buat?
- Bersembunyi.
- Bersembunyi? Betul. kenapa?
- Bawah.
Yesus, dia banyak bercakap.
- Saya tahu. aku ni hipokrit.
- saya...
Kita kena pergi!
Saya berjanji dengan Vickie
bahawa saya akan membawanya ke Enzo malam ini,
dan sekarang saya tidak boleh, jelas sekali,
bermakna saya perlu membuangnya lagi
atas sebab
yang dia tidak faham.
Pergaduhan besar akan berlaku, dan kami
tidak akan sampai ke bilik nenek palsu saya.
Saya tidak boleh menjadi sebab
rancangan Wheeler gagal.
- Okay?
- Okay.
Tembak. Kekal rendah.
Anda tahu,
anda sentiasa boleh menciumnya lagi.
Saya tahu itu adalah potongan mangkuk anda.
Ya, maksud saya,
mereka tidak begitu popular lagi.
Adakah saya kelihatan seperti
saya tahu apa yang saya lakukan sekurang-kurangnya?
Maksud saya, ya. kepada saya.
Saya rasa itu sesuatu.
Jadi, bagaimana anda tahu
itu, dengan Vickie, bukan?
Bagaimana anda tahu bahawa Vickie mahu...
- Bermesra?
- ...setakat ini?
Oh. Nah, kami menawarkan diri bersama-sama.
Anda tahu, ada, seperti, isyarat.
Isyarat?
Ya, anda tahu, seperti berus lutut,
benjolan di siku, pandangan yang dikongsi bersama.
Semuanya hanya terakru,
seperti bola salji bergulir menuruni bukit,
sehingga ia jelas.
Betapa jelasnya?
Katakan, uh, bola salji
menjadi runtuhan salji.
Ya Tuhan, itu kelihatan mengerikan.
Sudah tentu.
Dan dia berada dalam sayap yang sama
dengan nenek palsu saya.
- Maksudnya?
- Jururawat pemalas yang sama.
Jackpot.
Yesus, kita boleh kalahkan separuh daripada Hawkins
dengan najis ini.
- Okay, muatkan saya.
- Okay.
Baiklah, jadi, saya tidak boleh mendapatkan sebarang etanol,
tetapi saya dapat mencari
satu gelen aseton.
Berhati-hatilah.
Anda menghisap Virginia Slim terlalu dekat
dengan barangan ini, ia akan terbakar, okay?
Kawat jerat, pelbagai tolok.
Boneka CPR bersaiz kanak-kanak yang menyeramkan.
Tujuannya adalah misteri bagi saya.
Peluru senapang patah,
mengikut permintaan wanita cantik kita.
Tiga 20 pek belon air.
Tujuan juga misteri.
Tetapi saya mengambil kebebasan
memilih gaya bom tangan
kerana ia dirasakan sesuai mengikut tema.
Jauhkan mereka dari...
dawai berduri sepanjang 3,000 kaki ini.
Oh, saya hampir terlupa.
Beberapa palam pencucuh baharu yang berkilauan
untuk Bilbo Baggins.
Palam pencucuh, itu sahaja?
Saya juga memberikan pelukan percuma.
- Anda tidak mendapat pengecas turbo?
- Tidak.
- Kit penggantungan?
- Spoiler aerodinamik?
- Tidak.
Ia bukan senarai Krismas yang sialan,
Murray.
Itulah sebenarnya.
Dan fakta bahawa Santa Murray membelek
semua ini dalam satu petang
dan menyeludupnya ke
lokasi yang mungkin paling selamat
di luar Rumah Putih,
Fort Knox, dan Kawasan 51
adalah satu keajaiban Krismas.
Maka, hitunglah keberkatanmu,
menggantung beberapa mistletoe, mengerut,
dan cium pantat saya yang riang!
Terima kasih atas palam pencucuh.
- Apa yang awak buat?
- Anda akan membantu atau hanya berdiri di sana?
Saya lebih suka tidak hernia cakera
atas sebab yang hilang.
Ya, itulah sikapnya.
Van ini pernah terhenti ketika
mengharungi Pickett Road
seperti
Enjin Kecil Yang Tidak Boleh.
Ia tidak cukup pantas untuk mengikuti
Demo tanpa pengubahsuaian yang serius.
Apa yang anda fikir saya sedang lakukan?
Mengubah suai.
Van yang lebih ringan adalah van yang lebih laju.
Jika kita hanya menjejaki,
kita tidak memerlukan separuh daripada omong kosong di sini.
Bercakap tentang, bolehkah anda
mengosongkan cecair pencuci tingkap?
Cecair pencuci tingkap.
Itu akan berjaya. Kerja bagus, Steven.
Kita harus kembali
kepada perjanjian dari semalam.
- Perjanjian apa?
- Perjanjian tanpa bicara.
Oh ya
awak buat apa?
Henderson, saya menggunakan itu.
Hei. Sialan!
Saya berkata saya menggunakan itu, kawan.
Apa awak-- Yo, hei!
Turun dari Beamer, kawan. Turun!
Anda betul. Untuk sekali.
Kami tidak memerlukan separuh daripada omong kosong di sana
untuk misi kami.
Sebenarnya, satu-satunya perkara
yang kita perlukan ialah penjejak telemetri,
yang boleh saya tampalkan pada mana-mana kenderaan.
Henderson...
Jangan awak sentuh dia.
Henderson!
Henderson, saya serius.
- Jangan bercakap.
- Tunggu, tunggu, tunggu!
Hei, hei! apa awak...
Tidak! Apa yang...
- Baiklah, pemancar?
- Ya.
Whoa, whoa, whoa. Kanak-kanak. Kanak-kanak.
- Apa yang kita buat?
- Bagaimana rupanya?
Nah, nampaknya anda sedang memuatkan
penjejak telemetri saya ke dalam peluru senapang patah
dalam apa yang saya anggap adalah harapan
menembaknya
ke dalam makhluk interdimensi.
Anda memberitahu saya bahawa pemancar ini
direka khusus
untuk menahan keadaan yang teruk.
Meletupkannya daripada senapang patah
kepada beberapa binatang bukanlah keadaan yang keras.
Ia membawa maut.
Jika haba daripada serbuk mesiu yang meletup
tidak memusnahkan pemancar,
daya daripada mundur akan.
Dan adakah itu fakta
atau... teori?
Satu teori.
Oh. Okay.
Mari kita uji kemudian.
Apa urusan dia hari ini, ya?
Perjanjian dia?
Ya.
Kakaknya hilang.
Ibu bapanya hampir mati.
- Pasti, pasti. Tetapi bagaimana dengan, anda tahu?
- Tidak, saya tidak.
Coltrane, Love Supreme.
- Adakah anda memberi pusingan?
- Ya.
- Dan?
- Ia sangat bagus.
- Apa? terima kasih
Kristus, manusia!
Anda belum melakukannya lagi, bukan?
Saya fikir anda terdesak,
bahawa keadaan tidak berubah,
bahawa persaingan mengawan anda
sedang bergerak.
- Wah!
- Hei!
Apa sahaja yang kamu berdua bersekongkol
di sana, sila lakukan kemudian.
Maafkan kami, milady.
Dan cepatlah. Kami tidak mempunyai sepanjang hari.
Mengapa kelewatan?
Adakah anda sudah lupa hakikat
bahawa kakaknya hilang
dan ibu bapanya berada di hospital?
Bolehkah seseorang meminta syarat yang lebih baik?
Kematian orang yang disayangi
adalah peringatan yang menyakitkan tetapi perlu
bahawa hidup itu halus, berharga,
bahawa seseorang itu tidak boleh menganggap
remeh orang di sekeliling kita,
bahawa seseorang itu mesti mengukuhkan ikatan.
Maksud saya, neraka, lelaki,
anda berdua telah dibawa bersama
oleh trauma yang dikongsi di tempat pertama.
Ini adalah perkara nasib, takdir.
Jadi, jika bukan untuk anda, maka untuk saya.
Tumbuh beberapa bola
dan selesaikan dengan sudah.
Hei! Jika anda tidak diam
sekarang, Santa,
Saya bersumpah kepada Tuhan saya akan menembak penjejak ini
ke dalam guni kentang anda.
Saya adalah pukulan yang cukup baik untuk mencapai sebarang tanda,
walau sekecil mana pun.
Yesus.
Sekarang tetapkan sasaran saya.
Okay.
Agak besar, sebenarnya.
Saya... guni kentang.
Hmm.
Nah, adakah anda akan melihat itu, Santa?
Satu lagi keajaiban.
Sekurang-kurangnya,
tidak boleh menyakiti perasaannya.
Hei!
kepala macam mana?
Anda tidak akan mendapat apa-apa daripada saya.
Jadi jika anda mahu membunuh saya, lakukannya.
Ia menggoda.
Tetapi tidak.
Cuma perlukan sedikit maklumat, okay?
Saya perlu tahu tentang dinding berisi itu.
Tidak tahu apa-apa mengenainya.
Saya hanya merengus.
dengusan?
Adakah itu lucu kepada anda?
Biar saya betulkan ini.
Awak beritahu saya awak cuma,
seperti semua but lain di atas tanah,
datang ke Hawkins untuk mengarahkan lalu lintas
dan menyelamatkan kucing kucing daripada pokok.
- Anda hanya merengus merah, putih dan biru.
- Itulah yang saya katakan.
Saya pernah merengus.
Jadi saya tahu perbezaannya.
Awak lain.
Beberapa jenis pasukan khas muntah.
Saya pernah terpaksa bersabar
dengan lelaki seperti awak di Nam.
Lelaki yang memotong telinga dari mayat musuh,
buat kalung daripada mereka.
Agak sakit, awak tanya saya.
Mendengus, pantat saya.
Anda adalah salah satu anjing penyerang Sullivan.
Anda psiko
yang dia biarkan terlepas dari tali
bila dia nak,
entah, masuk padang pasir
dan pembunuhan beramai-ramai sekumpulan saintis yang tidak bersenjata
semuanya dalam mengejar seorang gadis kecil.
Kecil... Gadis kecil?
Dia gila!
Dia menurunkan sebuah helikopter
hanya dengan melihatnya.
Saya mempunyai kawan dalam Huey itu, kawan.
Ya Tuhanku! Hati saya hancur untuk awak.
Anda, siapa pun anda,
anda hanya mengambil lebih ramai orang saya,
jadi pergilah ke neraka.
Saya sudah berada di sana. Lihat sekeliling anda.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu
tentang bekas rungutan lama ini.
Mereka yang saya bunuh,
saya akan bunuh mereka seratus kali ganda.
Saya akan membunuh seribu lelaki seperti awak
untuk melindungi orang yang saya sayang.
Baiklah.
Jadi anda tidak tahu tentang dinding, ya?
Siapa yang buat?
Dr Kay?
- WHO?
- Kay.
Yang
juga Sullivan menerima pesanan.
- Tidak tahu siapa yang awak cakapkan.
- Betul ke?
Jadi kenapa awak beritahu kami namanya?
apa?
nama dia. Anda memberitahu kami namanya.
Kami?
Gadis kecil yang anda cari?
Dia berakar
dalam otak kecil awak semasa kita bercakap.
Dia boleh melihat segala-galanya.
Semua yang pernah anda fikirkan,
semua yang pernah anda lihat.
Jadi anda mungkin juga mula bercakap.
Kerana jika anda tidak memberi saya jawapan,
dia akan mencarinya.
Jadi mengapa kita tidak menjimatkan masa?
Di mana saya boleh mencari Dr. Kay?
Saya... saya tidak tahu di mana dia berada.
Awak boleh tipu saya semua yang awak nak.
Anda tidak boleh berbohong kepadanya.
- Saya tidak berbohong kepada awak.
- Ya, awak.
Anda tahu ini Dr Kay. Mana Dr Kay?
saya tidak tahu--
Adakah perlu untuk mengambil
sebatan ini daripada Kay secara peribadi?
Hanya diam dan memandu, Akers.
Terdapat asas dalam Upside Down.
Jalan Gable Ridge.
- Pangkalan Jalan Gable Ridge.
- Apa yang dia lakukan kepada saya?
Saya tidak tahu bagaimana ia berfungsi,
tetapi saya tahu ia mungkin bukan idea yang baik
untuk membuat dia berakar di sana
terlalu lama.
Apakah pertemuan ini
dengan anda dan doktor yang baik?
Orang gila. Dia mahu orang aneh itu.
Itu misi dia. Itu sahaja yang saya tahu.
Anda mempunyai satu bulan lagi,
Leftenan Kolonel.
Kemudian saya mencari orang lain
untuk mengetuai operasi ini.
Terima kasih puan.
Akers, mari kita pergi.
Ada pintu di hujungnya.
besar, logam,
seperti peti besi.
Terdapat pintu, pintu besar, pintu selamat,
di bawah koridor, di bawah lorong.
- Apa yang ada di sebalik pintu itu?
- Saya tidak tahu.
Apa yang ada di sebalik pintu itu?
Saya memberitahu anda saya tidak tahu. Tuhan!
Ada sesuatu di belakang sana.
Dia tak nak aku nampak.
- Kepala saya! kepala saya!
- Hei, saya boleh menghentikannya.
Apa yang ada di sebalik pintu?
Najis rahsia. saya tak tahu.
Keluarkan kegilaan itu, kawan.
Saya boleh menghentikannya,
tetapi awak perlu beritahu saya perkara sebenar.
Apa yang ada di sebalik pintu itu?
Adakah ia ada kaitan
dengan dinding?
Saya memberitahu anda saya tidak tahu.
Ayuh! Apa yang ada di sebalik pintu?!
Sumpah demi Tuhan, saya tidak tahu!
Keluarkan dia dari kepala saya!
Hei, hei, hei!
Hei!
Hei! Hei!
Apa kejadahnya itu? Apa yang berlaku?
El, awak sihat? El?
Kryptonite.
apa?
Saya mendengarnya di sebalik pintu,
lebih kuat daripada sebelumnya.
Doktor menahan seseorang di sana,
seseorang yang berkuasa seperti saya.
Ia mesti begitu.
Ia mesti apa?
tentera,
mereka mempunyai dia.
Mereka mempunyai Vecna.
Ia tidak masuk akal. Henry berkata
untuk tidak pergi ke dalam hutan. Tidak pernah, tidak pernah.
Kenapa saya bercakap dengan awak pula?
Anda seorang bintang pop.
Apa yang anda tahu tentang raksasa?
Apa yang anda akan lakukan?
Bodoh.
Baunya seperti keldai di sini, bodoh.
Mungkin dari semua kentut saya.
menjijikkan.
Mama nak awak turun makan malam.
Mak boleh hisap yang gemuk.
Hei!
Tina! Kembalikan, Tina!
Tina!
Ah, ah, ah. Cukuplah.
Berapa kali saya mesti mengulangi diri saya sendiri?
Rumah ini bukan taman permainan.
Derek, basuh.
Tina, dapatkan pintu, dan bersikap sopan.
Melainkan ia seorang Mormon.
Atau seorang Demokrat.
Dengar, saya tahu
awak mungkin membenci saya sekarang,
tetapi saya fikir
anda mungkin mahu pai kegemaran anda.
Dan juga, saya hanya ingin mengatakan
bahawa saya minta maaf.
Saya minta maaf, Tina.
Dia masuk.
Hei. apa...
Sinclair, masuk. Adakah anda meniru?
Ya, ini Sinclair. salin. Teruskan.
Sinclair, saya keliru. Saya fikir
kakak awak berkata bahawa Tina kejam.
Oh, tidak, tidak.
Dia tidak jahat. Dia penjahat.
Bunuh anak anjing
untuk penjahat kot bulu.
Percayalah.
Berapa lama sebelum ubat masuk?
- Bergantung berapa banyak pai yang mereka makan.
- Dan berapa cepat mereka memakannya.
- Apa yang mereka makan untuk makan tengah hari.
- Pengambilan kafein, pengambilan alkohol.
Ia banyak pembolehubah.
Ya, apa yang boleh berlaku, bukan?
Selain daripada segala-galanya.
Ah, anda tahu,
saya sangat gembira anda perempuan mengada-ada.
Kami merindui awak, Erica. Bukankah kita, sayang?
- Kami terlepas pai ini, itu pasti.
- Hmm.
Sekarang, Erica,
anda telah melakukan sesuatu yang berbeza kali ini.
Maaf?
pai awak. Ada
sedikit... sesuatu tambahan malam ini.
Sedikit petunjuk...
Buah pala.
buah pala! Sudah tentu.
Cemerlang. Cemerlang. Brill... Brilliant.
Tina, awak tak nak cuba?
Oh, saya harap. Nampak sangat bagus.
Hanya perlu menonton kalori itu, anda tahu.
McFatFat Berlemak.
Derek, ingat apa yang kita bincangkan.
Jika anda tidak mempunyai sesuatu yang baik untuk dikatakan,
jangan katakan sama sekali.
Beginilah cara
awak mengasingkan lembing awak, Derek.
lembing saya?
lembing awak. Sph... Sfera. Rakan sebaya.
Astaga, ayah membazir lagi.
Derek. Tolong, bahasa.
Nah, saya menggunakan krimer rendah lemak,
supaya anda boleh menikmati rasa bersalah tanpa rasa bersalah.
Terima kasih, tetapi saya tidak lapar.
Tapi saya buat untuk awak.
Saya kata saya tidak lapar.
Hanya sesuap dua.
- Okay, kenapa awak jadi pelik?
- Apa?
Kenapa awak ambil berat sangat
kalau saya makan pai bodoh awak?
Kerana ia untuk anda.
Ya Tuhanku.
Ini kerana anda mahu saya gemuk, bukan?
- Perempuan, tolong.
- Kenapa saya mahu awak gemuk?
Kerana awak masih cemburu
dengan saya dan Josh,
dan anda mahu mensabotaj peluang kami
untuk bersama.
Saya tidak pernah cemburu dengan awak dan Josh.
- Kemudian bagaimana anda menerangkan PE?
- Ia adalah satu kemalangan.
Ken, awak nak pergi mana?
Saya tidak berasa sihat.
Ia bukan kemalangan.
Ia adalah dodgeball.
Dalam dodgeball, anda membaling bola ke arah orang.
Tidak begitu sukar. Anda memberikan
mata hitam kepada Joshy. Sekarang dia tidak akan memandang saya.
Itu bodoh. Anda tidak membaling bola.
Tidak mengapa. Dia mengaitkan kita.
Dia mengaitkan kita. Dan awak memalukan dia.
Dia mengaibkan dirinya
dengan menangis seperti kemaluan.
Ken?
Ya Tuhanku.
mama!
mak.
Erica, hubungi 911! Erica!
mak, bangun.
Erica!
Mama, bangun. Ayah.
Erica, saya suruh awak hubungi 911.
Dan saya suruh awak makan pai sial awak.
- Ini akan berjaya.
- Ia lebih baik.
Ia tidak seperti kita yang mencolok
atau apa-apa.
Hei. Bercakap dengan saya, kawan-kawan.
Bagaimana keadaan di luar sana?
Ia membosankan.
Bagaimanakah Turnbows bertahan?
Mereka masih dalam "koma makanan" mereka,
tetapi saya bersumpah, persembahan Demo ini lebih baik.
Jika kita mengeluarkan seluruh keluarga
secara percuma,
hati nurani saya tidak akan pulih.
Saya fikir awak berhenti.
Berhenti apa?
Agak licin.
Terima kasih.
mana kot?
Ia di dalam kandang.
Baiklah, anda harus mendapatkannya
jika anda akan berada di luar sini.
ibu,
kira pagi tadi...
Will, tidak mengapa.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak sepatutnya bercakap dengan anda seperti itu,
dan saya seorang yang bodoh, dan saya minta maaf.
Sayang, saya juga minta maaf.
Saya tahu saya boleh jadi...
Saya boleh menjadi banyak.
Itu tidak benar.
Cuma,
apabila saya tidak dapat mencari awak pagi ini...
saya tak tahu.
Saya memikirkan tentang malam itu sepanjang masa.
Malam itu datang untukmu,
malam semua ini bermula.
Saya tidak berada di rumah.
Syif saya berjalan lambat.
Apabila saya akhirnya pulang ke rumah, apa yang saya lakukan?
Saya menghisap rokok, minum wain murah,
dan menonton tayangan ulang Cheers sehingga saya pengsan.
Saya tidak tahu awak hilang
selama lapan jam.
Ibu, apa yang berlaku pada saya,
itu bukan salah awak.
Lapan jam.
Apakah jenis ibu
yang tidak memeriksa anak lelaki mereka yang berumur 11 tahun?
Itu tidak masuk akal!
Juri masih membicarakan rakan baharu anda.
Dia pasti menarik.
Tetapi satu perkara yang saya tahu pasti,
dia bukan ibu awak.
Dia tidak melihat apa yang saya lihat,
dan saya tidak akan berpaling.
Tidak lagi.
Tidak sehingga ini selesai, dan anda selamat.
Anda tidak perlu mengalihkan pandangan, ibu.
Saya... saya cuma... saya perlukan awak percayakan saya.
Saya percayakan awak, Will.
Tetapi, anda tahu, kepercayaan adalah jalan dua hala.
Walaupun rancangan saya semalam
agak meleset...
- Macam?
- Hei!
Jom pakai kot.
Jauh lebih sukar untuk menyelamatkan dunia
jika anda mempunyai sedutan.
Jadi, macam mana penjenayah
yang pakcik bela betul-betul?
Anda tahu,
adakah mereka, seperti, penjenayah kolar putih?
Kerana itu kelihatan seperti
perkara Harrington untuk dilakukan,
seperti, mempertahankan douchebags kaya.
Dan dalam keadaan ini,
Saya fikir orang kaya
akan datang untuk kita.
Steve?
Steve? Adakah anda di sana?
Ya, saya dengar awak. Berhenti bercakap sahaja.
Saya rasa kita ada syarikat.
Bergerak ke selatan ke bawah Arlington,
T-tolak 30 saat.
Selatan ke Arlington, T-tolak 30 saat.
Semakan status. Penanda?
Dalam kedudukan dan set. Pelancar?
Tetapkan. Penangkap?
Tetapkan. Penjejak?
Tetapkan. Mari kita lakukan perkara ini sudah.
Ia di dalam.
Kurangkan sembang.
Ia di dalam. Tutup perangkap anda.
Tangkap ini!
Dapatkan dia!
Sekarang!
Nancy!
Nancy! Cepat! Ayuh!
Dapatkan dia, Mike! Dapatkan dia, Mike!
Mike, dapatkan dia! Dapatkan dia!
Ah!
Ia terbalik! Ia terbalik!
Isyarat diperolehi. Menuju ke arah kami.
dekat mana?
Dustin, dekat mana?
Whoa, whoa, whoa.
sial.
Yesus Kristus!
di mana ia
Pegang kuda anda.
Menanggung barat laut dan pantas.
- Oh, ayuh.
- Demo ditandai dan dikeluarkan.
Penjejak dalam mengejar.
Ulang, penjejak dalam mengejar. Pukullah!
Baiklah, pegang isyarat.
Hanya terus stabil.
Memegang. Belok kanan.
- Betul ke?
- Betul! Belok kanan! Sekarang juga!
Maaf, maaf, maaf!
Whoa! Anda akan terhempas!
- Awak cakap betul!
- Yesus Kristus!
Berhenti! Berhenti! Berhenti sekarang! Berhenti di sini!
sial! Henderson, apa yang kita lakukan?
Kami kehilangan isyarat!
- Ayuh. Ayuh!
- Sial, sialan, sialan.
sial, sial, sial.
- Saya faham! Ia menuju ke tenggara sekarang!
- sial.
- Yesus!
- Maaf!
tak apa.
- Whoa, whoa, whoa! sial!
- Tunggu!
sial, sial, sial!
Yesus Kristus.
Baiklah, saya faham.
- Awak faham?
- Ya, saya faham.
Mengapa mereka akan berpaling?
Mungkin dia cuba menggoncang mereka?
Tidak, itu mustahil.
Ia tidak tahu ia sedang dijejaki.
Jauhi saya! jauhkan diri!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya minta maaf, okey?
Saya mungkin akan menerangkan perkara ini pada satu ketika,
tetapi buat masa ini, jangan bergerak.
- Saya fikir dia makan, seperti, dua keping.
- Dia lakukan!
Kenapa dia terjaga?
Tidak mengapa.
Tidak lagi.
Kami di tenggara.
Itulah sebabnya ia berpaling.
Vecna ​​dah nampak.
Dia tahu di mana kita berada.
Hello?
Henry?
Adakah anda di sana?
Hai.
Kanak-kanak berkelakuan
Itu kata mereka
Bila kita bersama
Dan lihat cara anda bermain
Mereka tidak faham dan kami pun begitu
Berlari sepantas yang kita boleh
Berpegang pada tangan satu sama lain
Cuba untuk pergi ke malam
Dan kemudian anda memeluk saya
Dan kami jatuh ke tanah
Dan kemudian anda berkata
Saya rasa kita keseorangan sekarang
Nampaknya tiada sesiapa pun di sekeliling
Degupan jantung kita
adalah satu-satunya bunyi
Tengok jalan
Kita perlu menyembunyikan apa yang kita lakukan
Kerana apa yang akan mereka katakan
Jika mereka tahu dan begitu juga kita
Berlari sepantas yang kita boleh
Berpegang pada tangan satu sama lain
Cuba untuk pergi ke malam
Dan kemudian anda memeluk saya
Dan kami jatuh ke tanah
Dan kemudian anda berkata
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Nampaknya tiada sesiapa pun di sekeliling
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Degupan jantung kita
adalah satu-satunya bunyi
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Nampaknya tiada sesiapa pun di sekeliling
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Degupan jantung kita
adalah satu-satunya bunyi
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Degupan jantung kita
adalah satu-satunya bunyi
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Nampaknya tiada sesiapa pun di sekeliling
- Saya rasa kita keseorangan sekarang
- Sendiri sekarang
Degupan jantung kita
adalah satu-satunya bunyi